Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldAnimated
source: Animated Vector Field
ja: アニメートしたベクターフィールド

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldStatic
source: Static Vector Field
ja: スタティック ベクター フィールド

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_World
source: Level
ja: レベル

# AssetTypeActions,Blueprint Diff
source: {0} - Blueprint Diff
ja: {0} - ブループリントのDiff

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaults
source: Edit Shared Defaults
ja: 共有のデフォルトを編集する

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaultsTooltip
source: Edit the shared default properties of the selected blueprints.
ja: 選択したブループリントの共有デフォルトプロパティを編集します。

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprint
source: Create Child Blueprint Class
ja: 子ブループリント クラスを作成します

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintIsDeprecatedTooltip
source: Blueprint class is deprecated, cannot derive a child Blueprint!
ja: 非推奨なブループリントは子ブループリントを派生できません！

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current Blueprint, allowing you to create variants easily.
ja: 現行ブループリントに基づく子 ブループリントクラスを作成します。バリアントを簡単に作成できます。

# AssetTypeActions,Blueprint_PlaySoundToolTip
source: Play selected Sound Wave
ja: 選択したサウンドウェーブを再生

# AssetTypeActions,Blueprint_StopSoundToolTip
source: Stop selected Sound Wave
ja: 選択したサウンドウェーブを停止

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewCameraName
source: Preview Camera - {0}
ja: カメラのプレビュー - {0}

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewPawnName
source: Preview Pawn - {0}
ja: ポーンをプレビュー - {0}

# AssetTypeActions,ChooseSkeletonWindowTitle
source: Choose Skeleton
ja: スケルトンを選択する

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_CreateFrom
source: Create Blueprint class based on {0}
ja: {0} に基づくブループリントクラスを作成します

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New Blueprint class based on...
ja: ...に基づく新規ブループリントクラス

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new Blueprint class based on {0}.
ja: {0} に基づく新規ブループリントクラスを作成します。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new Blueprint class based on {0}.
ja: {0} に基づく新規ブループリントクラスは作成できません。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a Blueprint class when there is a single base class selected.
ja: 単一基底クラスを選択時はブループリントクラスのみを作成できます。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_CreateFrom
source: Create C++ class derived from {0}
ja: {0} から派生するC++クラスを作成します

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New C++ class derived from...
ja: ...から派生した新規C++クラス

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new C++ class deriving from {0}.
ja: {0} から派生する新規C++クラスを作成します。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new C++ class deriving from {0}.
ja: {0} から派生する新規C++クラスは作成できません。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a derived C++ class when there is a single base class selected.
ja: 単一基底クラスを選択時は派生C++クラスのみを作成できます。

# AssetTypeActions,CloseReferencingEditors
source: You need to close Persona or anything that references animation, mesh or animation blueprint before this step. Continue?
ja: この手順を実行する前にペルソナ、またはアニメーション、メッシュ、アニメーションブループリントを参照するものすべてを閉じなくてはいけません。継続しますか？

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu
source: Create
ja: 作成する

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu
source: Create
ja: 作成する

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu
source: Create
ja: 作成する

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create
source: Create
ja: 作成

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu_ToolTip
source: Create assets from this anim sequence
ja: このアニメーションシーケンスからアセットを作成

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu_ToolTip
source: Create related assets
ja: 関連アセットを作成

# AssetTypeActions,CreateSkeletonOrAssign
source: You need to create a Skeleton or assign one in order to open this in Persona.
ja: これをペルソナで開くにはスケルトンを作成するか、スケルトンを割り当てなくてはいけません。

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu_ToolTip
source: Create assets for this skeleton
ja: このスケルトンにアセットを作成

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the curve table as a file containing CSV data.
ja: カーブテーブルをCVS形式で書き出す

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the curve table as a file containing JSON data.
ja: カーブテーブルをJSON形式で書き出す

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
ja: '{0}' をCSVとしてエクスポートする...

# AssetTypeActions,DataTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
ja: '{0}' をCSVとしてエクスポートする...

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
ja: '{0}' をJSONとしてエクスポート...

# AssetTypeActions,DataTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
ja: '{0}' をJSONとしてエクスポート...

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
ja: ソースデータを開く

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
ja: ソースデータを開く

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the curve table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
ja: 外部のエディタでカーブテーブルのソースを開く。検索対象の拡張子は xml xlsm csv json に限る。

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the data table as a file containing CSV data.
ja: データテーブルをCSV形式で書き出す

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the data table as a file containing JSON data.
ja: データテーブルをJSON形式で書き出す

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructTitle
source: Continue?
ja: 続行しますか?

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the data table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
ja: 外部のエディタでデータテーブルのソースを開く。検索対象の拡張子は xml xlsm csv json に限る。

# AssetTypeActions,DialogueWave_CreateCue
source: Create Cue
ja: キューを作成

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateCue
source: Create Cue
ja: キューを作成

# AssetTypeActions,DialogueWave_CreateCueTooltip
source: Creates a sound cue using this dialogue wave.
ja: このダイアログウェーブを利用してサウンドキューを作成

# AssetTypeActions,ExecuteEditDefaultsNewLogPage
source: Loading Blueprints
ja: ブループリントをロード中

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprint
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
ja: 無効なクラスから派生したブループリントはロードできません。親クラスでこのブループリントが取り除かれていないことを確認してください。

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprintWithContinue
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed! Do you want to continue (it can crash the editor)?
ja: 無効なクラスから派生したブループリントはロードできません。このブループリントの親クラスが取り除かれていないことを確認してください。続行しますか? (エディタがクラッシュする可能性があります)

# AssetTypeActions,FailedToLoadCorruptAnimBlueprint
source: The Anim Blueprint could not be loaded because it is corrupt.
ja: 破損しているためAnimブループリントをロードできませんでした

# AssetTypeActions,FailedToLoadSkeletonlessAnimAsset
source: The Anim Asset could not be loaded because it's skeleton is missing.
ja: スケルトンが不明なためAnimアセットをロードできませんでした

# AssetTypeActions,InvalidClassToMakeBlueprintFrom
source: Invalid class with which to make a Blueprint.
ja: ブループリントの作成に無効なクラス

# AssetTypeActions,LoadBlueprint_FailedLog
source: {ObjectName} could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
ja: {ObjectName}は無効なクラスから派生したためロードできませんでした。このブループリントの親クラスが除去されていないことを確認してください！

# AssetTypeActions,Material_NewMIC
source: Create Material Instance
ja: マテリアルインスタンスを作成

# AssetTypeActions,Material_NewMICTooltip
source: Creates a parameterized material using this material as a base.
ja: このマテリアルをベースにパラメータ化したマテリアルを作成

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterials
source: Find Materials Using This
ja: これを使用してマテリアルを検索

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterialsTooltip
source: Finds the materials that reference this material function in the content browser.
ja: コンテンツブラウザでこのマテリアル関数を参照するすべてのマテリアルを検索する

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParent
source: Find Parent
ja: 親を検索

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParentTooltip
source: Finds the material this instance is based on in the content browser.
ja: コンテンツブラウザでこのインスタンスのベースとなっているマテリアルを検索する

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgDescription
source: Would you like to add following bones to the skeleton?
ja: 次のボーンをスケルトンに追加しますか?

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgTitle
source: Merge Bones
ja: ボーンをマージする

# AssetTypeActions,MissingSkeleton
source: This mesh currently has no valid Skeleton. Would you like to create a new Skeleton?
ja: メッシュに有効なスケルトンがありません。新しいスケルトンを作成しますか？

# AssetTypeActions,MorphTarget_Convert
source: Move to SkeletalMesh
ja: SkeletalMeshへ移動する

# AssetTypeActions,MorphTarget_ConvertTooltip
source: Moves the selected morph targets to its own Mesh and delete as an asset.
ja: 選択モーフターゲットを独自のメッシュへ移動してアセットとして削除する

# AssetTypeActions,MoveToMeshWarning
source: This will move the selected morphtargets to internal SkeletalMesh and delete the assets. This is recommended. Would you like to continue?
ja: 選択したモーフターゲットを内部SkeletalMeshへ移動してアセットを削除します。これは推奨方法です。継続しますか？

# AssetTypeActions,NamelessAnimationBlueprintDiff
source: Animation Blueprint Diff
ja: アニメーションブループリント差分

# AssetTypeActions,NamelessBlueprintDiff
source: Blueprint Diff
ja: ブループリントのDiff

# AssetTypeActions,NewImportTip
source: Import new LOD
ja: 新規LODをインポートする

# AssetTypeActions_StaticMesh,NewImportTip
source: Import new LOD
ja: 新規LODをインポートする

# AssetTypeActions,OpenDefaults_Failed
source: Opening Class Defaults Failed!
ja: クラスのデフォルト設定を開けませんでした！

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded
source: Convert To Seeded
ja: Seededに変換する

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_SlowTask
source: Converting Particle Systems to Seeded
ja: パーティクルをSeededに変換中

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_StatusUpdate
source: Converting {0} to Seeded
ja: {0} をSeededに変換中

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeededTooltip
source: Convert all modules in this particle system to random seeded modules
ja: このパーティクルの全モジュールをランダムなSeededモジュールに変換する

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParameters
source: Copy Parameters
ja: パラメータをコピーする

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParametersTooltip
source: Copies particle system parameters to the clipboard.
ja: パーティクルのパラメータをクリップボードにコピーする

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create_ToolTip
source: Create new physics assets without assigning it to the selected meshes
ja: 選択したメッシュに割り当てることなしに新しい物理アセットを作成

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign
source: Create and Assign
ja: 作成と割り当て

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign_ToolTip
source: Create new physics assets and assign it to each of the selected meshes
ja: 新しい物理アセットを作成し、選択したメッシュそれぞれに割り当て

# AssetTypeActions,Redirector_FindTarget
source: Find Target
ja: ターゲットを検索

# AssetTypeActions,Redirector_FindTargetTooltip
source: Finds the asset that this redirector targets in the asset tree.
ja: アセットツリー上でこのリダイレクタがターゲットとするアセットを検索する

# AssetTypeActions,Redirector_FixUp
source: Fix Up
ja: 修正する

# AssetTypeActions,Redirector_FixUpTooltip
source: Finds referencers to selected redirectors and resaves them if possible, then deletes any redirectors that had all their referencers fixed.
ja: 選択したリダイレクタへの参照を見つけて可能であればこれらを再保存します。その後参照が修正済みのすべてのリダイレクタを削除します。

# AssetTypeActions,ReimportFontLabel
source: Reimport
ja: 再インポートする

# AssetTypeActions,ReimportFontTooltip
source: Reimport the selected font(s).
ja: 選択フォントを再インポートする

# AssetTypeActions,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
ja: 既存LODに再インポートする

# AssetTypeActions_StaticMesh,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
ja: 既存LODに再インポートする

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_LoadPackage
source: Loading Packages
ja: パッケージをロード中

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_Warning
source: Select the skeleton to remap this asset to.
ja: このアセットと再マッピングするスケルトンを選択する

# AssetTypeActions,SelectSkeletonToRemap
source: Select the skeleton to remap this asset to.
ja: このアセットと再マッピングするスケルトンを選択する

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_CheckOutFailed
source: Check out failed
ja: チェックアウトに失敗しました

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_FileReadOnly
source: File still read only
ja: ファイルがまだ読み取り専用です

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadObject
source: Could not load any related object.
ja: 関連オブジェクトをロードできませんでした

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadPackage
source: Could not load the package.
ja: パッケージをロードできませんでした

# AssetTypeActions,Retarget Failed
source: Old Skeleton {OldSkeletonName} and New Skeleton {NewSkeletonName} need to have Preview Mesh set up to convert animation
ja: アニメーションを変換するために、旧スケルトン {OldSkeletonName} と新規スケルトン {NewSkeletonName} にプレビューメッシュを設定しなくてはいけません

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu
source: Retarget Anim Assets
ja: Animアセットをリターゲットする

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget anim assets menu
ja: リターゲットアニメーションアセットメニューを開く

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu
source: Retarget Anim Blueprints
ja: Animブループリントをリターゲットする

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget blueprints menu
ja: リターゲットブループリントメニューを開く

# AssetTypeActions,RetargetSkeleton_Warning
source: This only converts animation data -i.e. animation assets and Anim Blueprints. If you'd like to convert SkeletalMesh, use the context menu (Assign Skeleton) for each mesh. If you'd like to convert mesh as well, please do so before converting animation data. Otherwise you will lose any extra track that is in the new mesh.
ja: 例えばアニメーションアセットやAnimブループリントなど、アニメーションデータのみを変換します。 SkeletalMeshを変換する場合、各メッシュにコンテキストメニュー(スケルトンを割り当てる)を使用します。 メッシュも変換する場合、アニメーションデータを変換する前にメッシュ変換を行ってください。 そうでなければ新規メッシュの追加トラックを失います。

# AssetTypeActions,ShouldRetarget_Message
source: Could not find the skeleton for Anim Blueprint '{BlueprintName}' Would you like to choose a new one?
ja: アニメーションブループリント '{BlueprintName}' のスケルトンが見つかりませんでした。新たにスケルトンを選択しますか？

# AssetTypeActions,ShouldRetargetAnimAsset_Message
source: Could not find the skeleton for Anim '{AnimName}' Would you like to choose a new one?
ja: アニメーション '{AnimName}' のスケルトンが見つかりませんでした。新たにスケルトンを選択しますか？

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeleton
source: Assign Skeleton
ja: スケルトンを割り当てる

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeletonTooltip
source: Assigns a skeleton to the selected meshes.
ja: 選択メッシュにスケルトンを割り当てる

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected meshes in the content browser.
ja: コンテンツブラウザで選択メッシュが使用しているスケルトンを検索する

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImport
source: Import LOD
ja: LODをインポートする

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLOD
source: Import LOD
ja: LODをインポートする

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImportTooltip
source: Select which LODs to import.
ja: インポートするLODを選択する

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu_ToolTip
source: Options for creating new physics assets from the selected meshes.
ja: 選択したメッシュから新しい物理アセットを製作するオプション

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeleton
source: Create Skeleton
ja: スケルトンを作成

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeletonTooltip
source: Creates a new skeleton for each of the selected meshes.
ja: 選択中の各メッシュに新しいスケルトンを作成

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRig
source: Create Rig
ja: リグを作成

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRigTooltip
source: Create Rig from this skeleton.
ja: このスケルトンからリグを作成

# AssetTypeActions,Skeleton_Retarget
source: Retarget to Another Skeleton
ja: 別のスケルトンへリターゲットする

# AssetTypeActions,Skeleton_RetargetTooltip
source: Allow all animation assets for this skeleton retarget to another skeleton.
ja: このスケルトンのすべてのアニメーションアセットを別のスケルトンへのリターゲットを許可する

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBones_Override
source: FAILED TO MERGE BONES: This could happen if significant hierarchical change has been made - i.e. inserting bone between nodes Would you like to regenerate Skeleton from this mesh? ***WARNING: THIS WILL INVALIDATE ALL ANIMATION DATA THAT IS LINKED TO THIS SKELETON***
ja: ボーンのマージに失敗しました: 階層に大きな変更があると失敗することがあります - 例 ノード間にボーンを挿入します このメッシュからスケルトンを再び作成しますか？ ***警告: このスケルトンと接続したアニメーションデータがすべて無効になります***

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBonesFailure
source: Failed to merge bones to Skeleton
ja: ボーンをスケルトンへマージ出来ませんでした

# AssetTypeActions,SkeletonMergeCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ColorPicker,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# ColorThemesViewer,CancelDeleteButton
source: Cancel
ja: キャンセルする

# ColorThemesViewer,CancelRenameButton
source: Cancel
ja: キャンセルする

# DiscoveringAssetsDialog,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# LocalizationServiceProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# PackageReportDialog,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# SBlueprintMerge,CancelMergeLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SourceControlProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SProfilerWindow,CancelButton_Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SWidgetReflector,CancelPendingSnapshotButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル

# SWizard,CancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# UnrealEd,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AssetTypeActions,SkeletonMergeDeselectAll
source: Deselect All
ja: 全解除

# AssetTypeActions,SkeletonMergeSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# UICommands.GenericCommands,SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu_ToolTip
source: Skeleton related actions
ja: スケルトン関連動作

# AssetTypeActions,Sound_PlaySoundTooltip
source: Plays the selected sound.
ja: 選択サウンドを再生する

# AssetTypeActions,Sound_StopSound
source: Stop
ja: 停止

# RealtimeProfileLineGraph,StopProfilingButton
source: Stop
ja: 停止

# SVisualLoggerToolbar,StopLogger
source: Stop
ja: 停止

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StopRecording
source: Stop
ja: 停止

# WebBrowser,StopText
source: Stop
ja: 停止

# AssetTypeActions,Sound_StopSoundTooltip
source: Stops the selected sounds.
ja: 選択サウンドを停止する

# AssetTypeActions,SoundCue_ConsolidateAttenuation
source: Consolidate Attenuation
ja: 減衰を統一する

# AssetTypeActions,SoundCue_ConsolidateAttenuationTooltip
source: Creates shared attenuation packages for sound cues with identical override attenuation settings.
ja: 同じオーバーライド減衰設定を使用してサウンド キューに共有減衰パッケージを作成

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateCueTooltip
source: Creates a sound cue using this sound wave.
ja: このサウンドウェーブを利用してサウンドキューを作成

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateDialogue
source: Create Dialogue
ja: ダイアログを作成

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateDialogueTooltip
source: Creates a dialogue wave using this sound wave.
ja: このサウンドウェーブを利用してダイアログウェーブを作成

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLOD
source: Paste LOD
ja: LOD貼り付け

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLODWithName
source: Paste LOD from {0}
ja: {0}からLODを貼り付け

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrush
source: Create Slate Brush
ja: スレートブラシを作成

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrushToolTip
source: Creates a new slate brush using this texture.
ja: このテクスチャで新規スレートブラシを作成

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterial
source: Create Material
ja: マテリアルを作成

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterialTooltip
source: Creates a new material using this texture.
ja: このテクスチャを使用して新規マテリアルを作成

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStatic
source: Create Static Texture
ja: スタティックテクスチャを作成

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStaticTooltip
source: Creates a static texture from the selected render targets.
ja: 選択中の描画ターゲットからスタティック メッシュを作成

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_CreateDestructibleMesh
source: Create Destructible Mesh
ja: 被破壊性メッシュを作成

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_CreateDestructibleMeshTooltip
source: Creates a DestructibleMesh from the StaticMesh and opens it in the DestructibleMesh editor.
ja: StaticMeshからDestructibleMeshを作成し、DestructibleMesh エディタで開きます

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackage
source: Save Generated LODs
ja: 生成したLODを保存します

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackageTooltip
source: Run the mesh reduce and save the generated LODs as part of the package.
ja: メッシュの削減を実行してパッケージの一部として生成したLODを保存します。

# AssetTypeActions_StaticMesh,Reimport LOD (number)
source: Reimport LOD {0}
ja: LOD {0} を再インポートする

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLOD
source: Copy LOD
ja: LODをコピー

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLODTooltip
source: Copies the LOD settings from the selected mesh.
ja: 選択したメッシュからLOD設定をコピー

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLODtooltip
source: Imports meshes into the LODs
ja: メッシュをLODへインポートする

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODMenu
source: Level Of Detail
ja: LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODTooltip
source: LOD Options and Tools
ja: LOD設定とツール

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_PasteLODToltip
source: Pastes LOD settings to the selected mesh(es).
ja: 選択したメッシュへLOD設定を貼り付け

# AtlasVisualizer,ActualSize
source: Actual Size
ja: 実際のサイズ

# SReflectorToolTipWidget,ActualSize
source: Actual Size
ja: 実際のサイズ

# AtlasVisualizer,DisplayCheckerboardCheckboxLabel
source: Display Checkerboard
ja: チェッカーボードを表示する

# AtlasVisualizer,FitToWindow
source: Fit to Window
ja: ウィンドウに合わせる

# AtlasVisualizer,PageX
source: Page {0}
ja: ページ {0}

# AtlasVisualizer,SelectAPage
source: Select a page
ja: ページを選択する

# AtlasVisualizer,ZoomLevelPercent
source: Zoom Level: {0}
ja: ズームレベル： {0}

# AudioSettings,NewQualityLevelName
source: New Level{0}
ja: 新規レベル {0}

# AutomationExportMenu,ExportAllCheckbox
source: Export All
ja: すべてエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportButtonEnabledText
source: Export Data
ja: データをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonEnabledText
source: Export Data
ja: データをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportDataButton
source: Export Data
ja: データをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportButtonFailedText
source: No reports pass the export filter
ja: エクスポートフィルタを通過するレポートがありません

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogNothingValidError
source: No reports pass the export filter
ja: エクスポートフィルタを通過するレポートがありません

# AutomationExportMenu,ExportButtonText
source: Export
ja: エクスポート

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonFailedText
source: Please generate the reports
ja: レポートを生成してください

# AutomationExportMenu,ExportErrorsCheckBox
source: Export Errors
ja: エラーをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportLogsCheckBox
source: Export Logs
ja: ログをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportStatusCheckBox
source: Export Status
ja: ステータスをエクスポート

# AutomationExportMenu,ExportWarningsCheckBox
source: Export Warning
ja: 警告をエクスポート

# AutomationExportMenu,ReportGeneratedSuccessfullyNotification
source: Report Generated Successfully!
ja: レポートを生成しました！

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogExportSuccess
source: Success! {FileName} exported to: {FileLocation}
ja: 成功しました！ {FileName} を次へエクスポート: {FileLocation}

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_CPUModel
source: CPU Model
ja: CPUモデル

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_MachineName
source: Machine Name
ja: マシーン名

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Model
source: Model
ja: モデル

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_OSVersion
source: OS Version
ja: OSバージョン

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Platform
source: Platform
ja: プラットフォーム

# SDeviceBrowser,DevicesListPlatformColumnHeader
source: Platform
ja: プラットフォーム

# SProjectLauncherCookedPlatforms,PlatformListPlatformNameColumnHeader
source: Platform
ja: プラットフォーム
